La fonctionnalité de Catégorisation
automatique dans PowerScribe One lie
automatiquement l’AutoText à l’examen
que vous consultez pour afficher les
modèles et macros les plus pertinents
au moment où vous en avez besoin.
en particulier si vous lisez un large
éventail d’études.
Lorsque la catégorisation automatique
est activée dans les Préférences,
PowerScribe One utilise le code
d’examen de votre rapport actif et
catégorise automatiquement tout
AutoText utilisé.
Vous pouvez également le faire
manuellement.
Cliquez simplement avec le bouton
droit sur un AutoText dans le volet
inférieur et sélectionnez la
Catégorisation automatique pour le
lier à l’examen que vous dictez.